せーの!1,2,3!
なーぞー!
みんなで叶えてな!
紅白色染まる君の
不意と知らずのラブソング
いつか歌えるかな
青春はやのぼとし
溺れそうな視線
出せない勇気
熱さのせいにして
ありがとうございます!
おはようございます!
お疲れ様です。
おはようございます。
朝早くからありがとうございます。
改めまして、ワースターです。
リハーサル始めさせていただきます。
よろしくお願いします。
Q.今後の目標を教えてください。
本当に今日を迎えられるまでずっとドキドキしてたので、
やっぱりこういう世の中なので、
ずっと健康でいなきゃって気持ちでもいたし、
やっぱりライブがいつ中止になるかも正直わからなかったから、
こうやって当日迎えられて、
台風もしかも迫ってきてたから、
本当に開催できることが幸せだなって今改めて感じてます。
私、ツアーめっちゃくちゃ久しぶりなので、
今日は東京で初日ですけど、
また明後日も大阪に行けるし、
早くみんなにこのツアーを見せたくて、
ワクワクしてます。
ねぇ、聞いてくれますか?
今届けるよ
約束の本音を
ちょっと私たちだけの長い時間のライブが本当に久しぶりなので、
ドキドキしちゃってるんですけど、
ツアーっていう形が無事組んで、
届けるっていうことになったので、
しっかりお届けしたいなと思っております。
雨で少し触れたそれ
言わないで
この気持ちは
記憶のフワリ
包み込んだシャイニー
そこにいたから
これからいつもあるふや
思ってる時に
いつもから
みんながいる意識を想像しながら準備してたんですけど、
ワンマンライブ自体が半年ぶりっていうのもあって、
この感覚久々だなってのと同時に
ちょっと泣きそう
5人でできるツアーが最後かって思うと
久々なのもあって
慣れないというか
アイドル1年目ぐらいの
戸惑い方をしてしまってて
ちょっと自分でびっくりしてるんですけど
すごく楽しみにしてたので
みんなと会えるのを頑張ります
今回大阪にも行けるので
大切に、曲を一つ一つ大切に行きます
楽しんでもらえると嬉しいです
頑張ります
♪ 生きていくんだって 何度もやってみよう
♪ You have no chance 君の夢は何?
♪ そうだよ 全部全部 出せいていい
♪ 誰か前を阻まぬ 人生が大切
本当にいろんなことがあって
それこそ卒業発表もそうですし
メンバーだったりスタッフさんとも
たくさん話し合いをしてきた期間があったので
6周年とはまた違った
いい意味でまた違った気持ちで
今回のライブは臨めるかなと思ってて
一つ一つを大切にライブしたいと思います
♪ 恋だって合わせる
♪ 美味しくて幸せ
♪ 嫌な事は待つだけで
♪ 恋のタイミングを知らない
♪ 頂き
街に舞ったツアーっていう感じなんですけど、
まだ本番30分前くらいなんですけど、
まだそんなに実感をしてなくて、
いつもライブ始まる前ってめちゃめちゃ緊張するんですけど、
結構今回、久しぶりのライブっていうのもあったんで、
結構念入りリハーサルをしたので、
それもあって、その安心感でまだ緊張はしてないんですけど、
でも会場リハーサルとか、リハーサルの時に、
たくさん並んでる席のあそこにファンのみんなが来るんだって思ったら、
すごくワクワクが止まらなくて、
なので、素敵な景色を見れたら嬉しいです。
素敵な景色を見れたらいいなと思っております。
はい。シスターリハーサル終了させていただきます。
ありがとうございました。
今日一日、良い公演できるように頑張りますので、皆さんよろしくお願いします。
失礼します。
これ動くんですよ。
これにて、スタジオでありがとう。
ハーバーンを散らばってください。
です。
頑張ります
今回、小さな小さなで、車幕を使った演出があるんですけど、
あの車幕を使いたいって言ったのが私なんです。
なので、すごい採用されたのが嬉しかったですし、
素晴らしく可愛いし、ちょっとエモさもある良い演出になっているので、
そこは是非とも皆さんも目で見て体感していただきたいなと思います。
頑張ります!
タイトルが君と僕のスタイルゾーンっていうタイトルなんですけど
やっぱり私たちはなんかワースターが青春だったし
なんかそのワースターで生きてきた青春とか
あとすごい季節を感じられる楽曲がすごく多いから
見ててエモーショナルな気持ちになるような
セットリストだったりするので
楽しいところは楽しいし
そういうメリハリをワースターのワンマンは楽しんでほしいなって思います
頑張ります!
セットリストが個人的に好きなのもあって
今回のライブも絶対に楽しいライブにできるなっていう確信はあるので
ただひたすらに本番は楽しいパフォーマンスをみんなに
100%自分が出せるパフォーマンスをそのまま届けられたらなって思ってます
頑張ります!
本当に本番直前です今
もうあと10分後にはステージ立ってるのかと思うと
すごいドキドキするんですけど
リハーサルはいっぱいやってきたので
あとは楽しむだけかなと思っているので
5人目のラストツアー頑張ります!
駆け抜けたいと思います!
ワンマンだからこそ色々できる演出とか、曲の使い方とかもあるので
そういうのも楽しんでもらえたらなと思います!
髪の毛黒い
今更
黒髪を展開している
おめでとうございます
お待たせしました
お腹空いた
お猿さんなのでバナナを食べてきました
いっぱーん
ちょっともう一本食べてくる
ちょっとやばい緊張してきた
お腹空いてきた
あー緊張する
確かに
いっぱーん
さえ良ければ良い
元が大きくなっちゃった
大丈夫だよ
みりー 楽せ! リリカ 鈴木 万歳行こう!
さえ良ければ良い
元が大きくなっちゃった
楽しみます!頑張る!行ってきます!
もうやるしかねえ!やるしかねえぞ!
頑張ります!
自分興ぐ
まだ誰も寝息も解けない空を
独り占めして僕ら笑ってた
きっと恋をした
青く色染まる君が
なんかいつもより可愛くて
ちょっと戸惑ったけど
青春はやっぱほんと
迷ってられないや
結末は誰も知らない
大きな想い乗せて
空は歌を飛ばそう
希望に届くまでが意味になる
Sunday Sunshine Day
ほらほら太陽がようこそ
No wind but melody
眩しい瞬間も逃さないで
Sunshine Day
まだまだ自由にハート遊ばせて
来年も最高のSummer
Give me summer
自分の理想叶えるために僕は
ありきたりな 渋滞を誘えた
サンの花 風の中 闇をくぐって歩いた
強く 強く 前を向けよう
巡り巡るよ 四季のロープ
一度しかない 愛しい今日
それを勇気と呼んでくれたね
まだ帰れない
さよなら またね
ねえ いつか会う日まで
走って行くから
待ってて
両手をめいっぱい開いて
あの頃には気付けなかった
あなたの想いに
Wow wow
小さな小さな背中で
ずっとせーてってってってってって
努力人を裏切らないのと
夢を叶えるために
私は叶えた
Oh! Very well! Let's try to dance now!
あいあい傘の上で遊んで
ピタピタ空を泳いで
ねえ Happy Happy 君へ
Oh Oh
ねえ Happy Happy 僕へ
Yeah!
完璧なんかじゃつまんないはずでしょ
うんざりありがとう
気をつけて帰ってね
忘れ物しないでね
言葉にするとありったりだけど
今からアンコールです。ニーニーニーしてきます。
誰も来ないです。
私は一番の着替え終わりました。
今日は竹内さんがアレンジをしてくれました。
早替えの天才と呼んでいただいて、
ここに出しておいてください。
早替えの天才って、
囚人みたいな名前。
どうも早替えの天才と出しておいてもらおう。
早替えは私が一番に終わりました。
すみません。ありがとうございます。
早替えの天才で一番に終わりました。
あれ?
ということで、行きます。
聖なINITIATOR
こんにちは〜
お疲れ様でした。
ありがとうございます。
すごい!追いかけられる!
はい。
お疲れ様です。
私が夢の飛行機がも
帰る逆バージョン。
頑張ります。
なんでフレッシュしてるんやろ
クリームが
あなせ
りかはずき
わたしさーん
一寧堂で
よし
よーし
これのチャンネルで誰もがみんな
ピッカピッカピッカピッカ
気持ちいい
君がくれるメッセージ
いつも優しくて温かい
少し懐かしい
シルエット映る
終わりが見えなくて
長い夜だって
明ければもっと
愛おしくなるよ
昨日はきっと
今日を照らす光
共に二重描こうぜ
壊す衝撃のデストライバージョン
厄介な生まれた時
君なんかはなかった
The Tonic Girl
Endless Love
触れないで抱き合って
Tender Smile
Tune up! Give me more
最上級パラドクス
さあ走れまるわ
見えないものがもう
最上級パラドクス
やっと着きました
君のゴールはどこ?
そうだよ全部全部が正解
またはカバーを払われ
人柄に足らなくならないことでも
自分の胸に追いかければ
ほら映る場所が
キラキラフォローステア
2部終わりましたー!
終わりましたー!
頑張りましたー!
熱いのにー!
せーの!
終わりましたー!
そして、せーの!
楽しかったです!
そして、
おやすみなさい!
頑張ります!
はい、ツアーステージ終わりましたー!
終わりましたー!
はーい!
イタリアン!
でも、もう半分終わっちゃった。
そうだよね。早いよ。
早い。
中島県の半分やし。
早かったですね。
楽しかったね。
楽しかった。私なんかさ、会場リハーサルをね、本開させてもらったんですけど、
その時も席しか並んでなくてさ、
お客さんが入ったらどんな景色になるかあんま想像ついてなくて、
でも、出た瞬間にみんなのサイリウムとか顔とか見てめちゃめちゃ嬉しかったし、
楽しんしたし、みんなが楽しんでくれてて良かったなと思いました。
わかりました。
そう思います。私も思いました。
以下同文ですみたいな。
やっぱり一人耳を間違った方がいたっていうのは、
緊張というかね、
気の緩みみたいな感じがありますよね。
無理かしら。
日でも着替えてしまった。
いや〜
すいません。
新衣装初を広げて、猫耳を前の衣装のまま。
着けましたね。
初めてで新曲やらなくて良かった。
本当に良かった。
なんとかなんとか。
面白い曲で良かった。
ありがとうございます。
良い音楽で。
明後日が大阪です。
そうです。
台風を貫け。
大阪を貫け。
嬉しい。
ということで、明後日も頑張りに行きたいと思います。
頑張りに行きましょう。
頑張り!
キャンペーンスピンクが!
ああ!
面白い。
大阪やばい。
シンクタコ焼き。
はい。ということで、
THE FINAL大阪やってまいりました。
はい、ということで大阪、2カ所目にしてツアーファイナルということなんですけども、
まあ、お久しぶりの大阪ですので、
まあまあライブを大阪でできてすごく嬉しいですみたいな感じで思っております。
なので、来てくださる皆さんが楽しんでいただければと思います。
よろしくお願いします。
映ってる。
半笑いで後ろにこだまちゃんがいます。
これはこだまちゃんのイヤモニです。
あなたは誰だ?
早い。こんな早いの?
頑張ります!
盛り盛り盛り盛り!
ね!
ね!ね!ね!ね!ね!ね!
にゃーにゃーさん!
生きることを願う
大丈夫、大丈夫
よし!
背中を履ける
もう、つまらない
下が履ける
みんなと遊ぶ
遊ぶ、遊ぼうね
いっぱい遊ぼうぜ
みんなと遊ぶ
よろしくお願いします
急に切り替えて
対戦よろしくお願いします
お願いします
です!
がんばるー
こちらはやればできるんでしょ
確かに
です!
ギリー!
ガオ!
行くぞー!
1.0ね
ありました
また出てきます
ありがとうございました
お見送ってきまーす。バイバイ。
ありがとう。
バイバイ。またねー。
わー。
キュンです。
ありがとう。
特典回の映像。
特典回映像。
お前でね、こっちが楽しい。
なんか、お前に詰まってくれる。
はい。
何やろ?
無理。
無理くない?
行ってきまーす。
そうだよね。ネバーだもんね。
中に見える。
頑張ります。2部。
行ってきます。ファイタル楽しみます。
よっしゃー。頑張れ。
ミリタイム!
一斉飛べ。
うぉー!
頑張れ!
いっぱいいっぱい
ありがとうございました
お見送りさせていただきます。
スタート!
いらっしゃいませ。
お手締め。
ありがとうございます。
またね。
ありがとう。
ありがとうございました。
お疲れ様でした。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
無事、無事。
無事、無事終わった。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
本当にありがとうございました。
はい。ツアーファイナル終わりました。
ありがとうございます。
早かったよー。
4回ぐらいしかやってない。
4回しかやってない。
2人で。
今回は2カ所だったんですけども、
でも想像以上にたくさんの人が来てくれてね、
すごかった。
1位でした。
来てくださって本当にありがとうございます。
なんかいろんなところに行くの難しい中でね、
ちょっとでもご会いに来られて本当に嬉しく思っております。
よかった。
生で見てもらえてよかったです。本当に。
今回結構バラードもいっぱいできたのがめっちゃよかった。
こいつも連れて、大阪に連れてこいと。
よかったよー。
連れ回したんで。
大阪だけね。
1カ所だけ1回転連れ回したんで。
全部から全部にしたんだけど。
またどっかで会えるようにね。
大切に。
どうか保管状態がよくあると。
色ちょっと薄いな。
この時緑とかだったら。
白くいるんだよ。
黄ばんでるかもしんない。
ホワイトにしてもらう。
ということで無事に4公演駆け抜けました。
来てくれた皆さん、来れなかった皆さんもありがとうございました。
ありがとうございました。
【早く帰ろう】
どうも!早く帰ろう!天才!